Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(соққы дыбысы)
Мен қайырымдылықтың Катомын!
Арасында!
Егер шағымыңыз болса, кез келген уақытта маған келіңіз.
♪～
～♪
(Ұшақ дыбысы)
（）
Әй, сен мұны тағы да жарқыраған етіп жасадың.
Хе... жақсы.
Қатты зорлық-зомбылық көрсететін жігіт
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Бірақ неге...
Оны әлдебір ұсқынсыз адам қуып жететініне сенімдімін.
Анда-санда мен мектептен әдемі скебанды кездестіремін.
Мен Корман матчында сынға түскім келеді.
Сонда сіз бірінші раундта нокаутпен жеңілдіңіз, солай ма?
3 минуттан бастап
(күлкі)
Джакаашии!
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде...
«Баяу эякуляция жетекшісі» менің лақап атым болды!
Сіз кешіктірілген эякуляция сипатын білесіз бе?
Онда «кеш ағып кету» деп жазылған.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Ерте эякуляцияның қарама-қарсы мағынасында—
Күшті болғың келе ме, әлде әйелді жылатқың келе ме...
Бұл... не...
Өте жақсы
Мм... К... Бәк...
Айтпақшы, бүгін сабақтан кейін бос уақытыңыз бар, солай ма?
Иә?
Жоқ! Мен бос емеспін. Мен үйге бара жатқанда бір қызға тоқтаймын.
Иә, сіз әйелсіз бе?
Бұл ұят. Бұл мүлдем ұят.
Әй, бұл көп ақша емес пе?
Бұл не? Тез айт.
Жоқ, мен бәріңе бір әйелді таныстырайын деп ойладым.
Сіз басқа адамдар үшін алаңдайтындай күйде емессіз.
Әй?
Хироши мырза
Адамдар өз күш-жігерін ешқашан ұмытпауы керек.
Барлығыңыз, сіз Толғын қыздар мектебі туралы білесіз бе?
- (Хироси) Иә? -(Кинтаро) Мен бұл миссия түріндегі нәрсе екеніне сенімдімін...
Әйелдер мектебі бастауыш мектептен кіші колледжге дейін...
Иә! Мен сол жерде орта мектептің жылдық кітапшасын алдым.
Не! ?
Бұл былтырғы жыл, сондықтан мен қазір орта мектептің 2 курс студентімін!
Керемет!
Сонымен... сонда... не болды?
Бұл альбомнан сүйкімді...
Сәл итермелейтін баланы көтеріп ал...
Мен суға түсіп, қоңырау шалуға тырыстым.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Жауап таңқаларлық жақсы.
Жақында мектепте...
Кемшіліктер өзекті тақырыпқа айналып бара жатқан сияқты.
Хохо…
«Келесі сенбі» бөлімі
«Сен достарыңмен бірге ерікті мектеп фестиваліне келгің келе ме?»
Міне бүгін.
Уау!
Иә!
Мен тірі болғаныма қуаныштымын!
Рахмет Джун!
Сен менің жан серігімсің!
Жоқ, бұл не?
Бірақ Хироши бара алмайтындықтан, мен бұл тесікті толтыруым керек...
Иә?
Нихи...
Үйге бара жатқанда әйелдің орнына тоқтайсыз ба?
Ух... уф...
Сүйген қызыңнан айырылсаң жаман болар еді.
Шынымен, мұндай айламен ақымақ болып көріне аламын деп ойлайсыз ба?
Ал, кездейсоқ...
Енді... кімді әкелуім керек?
Эй, Мизусаки ше?
О, тамаша!
Ал, солай істейік.
Иә?
Иә? 50 иен...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Иә... Мен сізді біраз уақыт күттім.
Торудың бейбақ қытырлақ келеді
Бүгін кешіккенім үшін жартылай өлдім.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Иә?
Қалайсың?
Не? Ол кім болды?
Жоқ, жақсы, жақсы.
Мен бұл қалаға біраз шаруамен келдім.
Бұл қызықсыз.
Солай болса да мен жынды болып бара жатырмын.
Осы қаладан біреу маған қайтар жолым үшін пойыздың ақысын бере ала ма деп ойлаймын.
Мүмкін сіз...
Сіз мені алмақшысыз ба?
Дұрыс!
Сіз оны дәл қазір байқадыңыз ба?
Өйткені...
Олай болса, тезірек әмияныңды көрсет.
Бірақ олар дәл қазір ұрысып жатты.
Артында қалу...
Эй, сен мені естисің бе? Мұнда
Мен сенен барлық ақшаңды маған қарызға беруіңді өтіндім.
Мен қайырымдылықтың Катомын.
Сіз қарныңыз ашты дейсіз бе?
Қайырымдылық? Бұл не?
Қарғыс атсын... мынау... бөтен бас!
Мен бұл жақтан емеспін.
Блантинг жұмыс істемейді
Сіз блеф жасап жатырсыз ба? Мұнда!
Ә? Рика?
Хехехе...
Бұл қандай соққы?
Мен сиқыр жасаймын.
Сен ақымақ емессің бе?
Осындай қарбалас жерде —
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? О! ?
Өлтіремін!
О, түсіндім.
Олай болса, уақытымызды алатын жерге барайық. А?
Өте жақсы
Жарайды, келіңдер.
(терсілген дыбыс)
Кукукукку... мына жынды адам
Мен бұл саябақтың Тоору және басқалармен кездесу орны екенін де білмедім...
...Сен жай ғана бақытсыз бейбақсың.
Сәлем! Тез кел!
Жарайды, жарайды.
Сәлем, Хироши!
Ой! Кенеттен бе?
мен жіпті көремін.
Мен қанша күтуім керек екенін білмеймін! аа! ?
Ха…
Ах…
Ммм...
Қарғыс атсын, бұл қорқақтық!
Мені тұзаққа түсірдің, бейбақ!
Иә? Сіз жартылай ұйықтап жатырсыз ба?
Мені осы күнге жеткізген сен шығарсың.
- (Химено) Уф... - (Тору) Эй Хироши бұл не?
Жоқ, солай.
Мен дәл уақытында жолға шықтым.
Мына сегізаяқ мынау...
Удауда, сен қателестің.
Не... не айтып тұрсың? Мен жай ғана...
О... кінәлі осында!
Уф…
…
(терсілген дыбыс)
Менімен не істейсің? а?
Сіз оны алты адамы бар сөмке жасайсыз ба?
Неліктен жалғыз қалғанда мұны істеу керек?
Бірақ, бізге де көп күтуге тура келді.
Себебі бұл мені мазалайды
Осы алты адамның ішінен біреуін таңдаңыз
Сашимен жарысуға рұқсат етемін.
Ал Хинацуру…
Нашар... жаман
Егер сіз осындай бірдеңе айтсаңыз, мен сізді таңдайтыныңызға сенімдімін, солай ма?
(терсілген дыбыс)
Егер бұл таймен болса, менің жеңу мүмкіндігім жоғары.
Алайда, қаланың жігіттері қорқақ тактиканы қолданады...
Бір адамды ұрып-соғып алсаңыз да—
Одан кейін қалған бес адам аузын ашпайды.
Ақырында мен жартылай өлдім...
Қарғыс атқыр... Дұрыс айтасың, мына жігіт сондай нәрселер жасайды.
Ача~! Көзіміз түйісті...
Не болды? Әлі шеше алмай жүрсіз бе?
Шешімді мәжбүрлеуім керек пе?
Боқ... Қолымнан келмейді.
Бұл қорқынышты…
Ей, Тору-сан, мұны жайына қалдырып, әрі қарай жүрейік.
Толық қыздар күтіп тұр!
Ах! ол болды!
Өте қиын!
- Иә? -(Тору) Шуппа~цу!
Цк... сен бақытты бейбақсың...
Сен де, жігерің жетпесе, ашуланба.
Ауылда тыныштықта бидайға бас.
Хахахаха!
Тіке баспа, тезек
Сәлем! Сонша бейқам не істеп жүрсің?
Асығыңыз! Гарри!
Ммм...
Қақпақ~! Мен бұл ренішті жалғыз қалдыруым керек пе?
(поезд мүйізі)
Санға сүйенбесе ештеңе істей алмайтын шаба монахы...
Ақылмен аузын соқты.
Түнімен ұйықтай алмай ренжідім.
Белгісіз елде қаншама адамның қоршауында болу...
Картопты кез келген адам тарта алады
Қарғыс атсын! Әрине, бұл Като...
Тору деген жігіт, ол сондай үлкен іс...
Мен бұл екеуін ешқашан кешіре алмаймын!
Егер сіз соншалықты көңілсіз болсаңыз ...
Олар жалғыз қалғанда оларды көздеп, аяқтағаныңызға көз жеткізіңіз.
Оны ұрып-соғумен түзелмейді!
Шигеру оларды өз қаламызға сүйреп апарды...
Дәл осындай қорқынышты сезінудің мәні неде?
Міне!
Бірақ маған мына жерден шығуды айтты.
Менің ойымша, бұл доп үнемі айналады.
Не?
Егер солай болса, біз оны шеше аламыз, солай ма?
- Иә? -(Химено) Иә?
Біз сені сонда апарамыз.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
････
Түс айласы?
Иә! Менің алдымда дәмді тағам салбырап тұрса...
Тіпті сол жігіттер де сенің соңынан ереді.
Еркектердің бәрі азғын ғой.
Ах, бірақ сен жақсысың ба? Егер Микиге бірдеңе болса, мен...
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
(Жан) Не…
Жарайды!
Бұл Пинсароның «Артқы бөлмедегі шабуылға барайық» сияқты, бұл сізге мүмкіндік бермейтін сияқты.
Пинсаро…
Чика, бұл сенсің.
Кешіріңіз
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
(Жан) Не…
(ішу дыбысы)
Оның күші одан сайын артып барады.
...Таку Джунның бейбақы
«Мен сені әйелмен таныстырамын» деген не болды?
Толық әйелдермен келген күні...
Тек мені алыстан біртүрлі етіп көрсетіп
Жақындап көрсең, өрмекшілер шашылғандай қашады.
Біз піл адам емеспіз.
Күннің соңында өмір салты туралы нұсқаулары бар көзілдірікті шошқа пайда болады.
«Сіз мектептегі моральдық жағдайды бұзып жатырсыз, сондықтан үйге қайтыңыз!»?
(соққы дыбысы)
Бірақ бұл Джун үшін тым көп болған шығар?
Хмм... оны бәріміз ұрдық.
Жақсы, толық қалпына келу үшін екі апта қажет пе?
Мен сені аяймын.
Сен әлі келдің бе?
Беттерді жақсы есте сақтайсыз, солай ма?
Ақымақ, тек сол екі адам ғана қиналады...
Көзімнің түбіне күйіп кетті
Идиот?
А, жоқ, анау... Бұл...
-Бұл не? -(Химено) Иә?
Иә... сол жігіттер.
Хмм…
Бұл өте тамаша.
Барар ма едіңіз?
Жарайды, мен сұрадым.
Мен Мурай және басқалармен бірге «Джоифуруда» күтемін.
...Ал әйел тағы да шакухачи ойнап жатыр.
Мен сықылдым...
Тоқта, мен сенің арманыңды естімеппін.
Бұл мені одан сайын депрессияға ұшыратады.
Иә? Не болды?
Сол жақтағы әйелдер маған қарап тұр.
Иә?
О... иә... Құдай...
Құдай мені әлі тастап кеткен жоқ
Оңтүстік~Жоқ~!
Қарашы, мен ұсталдым.
Мен бұл екеуі дик шырынын тамызып жатқанына сенімдімін.
А... бұл не?
Не? мен білмеймін?
Қарашы, ұшынан мөлдір... Болды!
Сіз мұны естімеген шығарсыз!
Боён!
Геге! Тым сүйкімді!
Мүмкін екеуің модель шығарсыңдар?
Хахаха... Біртүрлі жігіт!
Өзімізді таныстырып өтейік
Мен Тору Накамамын.
Ал мен Хироси Катомын
Ол осы аймақтағы ең жақсы жігіт!
Мен сендерден қарым-қатынас сұрауға келдім!
(Чиканың күлкісі)
Сіз қалай ойлайсыз? Онда шай ішейік...
Жоқ, жоқ, мен сіздің уақытыңызды ешқашан алмаймын.
- Не істеу керек? -Бірақ менде бәрі жақсы.
Шешілді! Жүр, келейік!
Хэхе...
(Хироси және т.б. күлкі)
Бұл дұрыс емес!
(Дауыспен сөйлесу)
Осындай ақымақ нәрселер бірінен соң бірі келе береді.
Ми, саған не болып жатыр?
Хахаха...
Мен қатты толқып тұрмын.
Осылай кеткеніме қынжыламын.
Иә! Екеуің не істеп жатырсыңдар? Бұдан былай
Хмм... Мен қазір үйге баруым керек.
А... Солай деп ойлаймын.
Мен бүгін Чиканның үйінде тұруым керек...
Менің ойымша, ата-анам маған міндетті түрде қоңырау шалып, растайды.
Үйге бармасаң...
Ей, екеуің менің үйіме келесіңдер ме?
Мен пәтерде жалғыз тұрамын.
- (Тору/Хироши) Иә? - Жоқ, бұл бала қазірдің өзінде осында.
Себебі оған көмектесу мүмкін емес
Иә! ?
Бәріміз бірге тамақтанайық.
Ухе... хех хе хе...
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Ммм...
Жасайық!
Мен мұны бүгін істей аламын!
Жасайық! Мен бүгін істей аламын!
Біз не істеуіміз керек?
Мен... барамын! Мен барамын!
Міндетті түрде барыңыз! Мен не болса да барамын!
Ал, біз билеттерді сатып аламыз.
Қашпа
Қашып кетсең мен саған бақытсыздық хат жазамын.
Хаха... DOW! Тезірек барыңыз
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Мен қашып кетпеуім керек сияқты.
Сіз мені шақыруға келдіңіз.
Әпке, қайда барасыз?
Бізбен бірге шыққыңыз келе ме?
Бұл не, Шикато?
Мен бұған тоймаймын.
Мен бір қызық нәрсені білемін. Ол қызыл, шөп өседі.
Мені қайда апара жатырсың?
Тоқта!
Эй!
Ах! ?
Сіздің тұрақты қызыңыз болу.
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Адамның қолынан келетін жақсылық пен жамандық бар.
Ой... сендер жындысыңдар ма?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бізге екі қарындасыңызды әкелу үшін барыңызшы.
Қалғанын маған қалдыр
Мен саған көп еркелетемін.
Түсінсең, үйге қайт.
Жігіттер, сендер батыстың арамзаларысыңдар ма?
Олардың барлығын бірден өлтіру олардың табиғатын түзетпейді.
Сәлем! Сіз шағымданасыз ба?
Гуж, ә?
Жылтыр бірдеңені сөндірсе, біреу қорқады деп ойлайсыз ба?
Иә!
(соққы дыбысы)
-(Жаман) Ахх... -(Жаман) Гуа!
Бұл не?
Бұл дуралюминийге еліктеу емес пе?
Міне, сіз осындай бірдеңемен қатты блеф айттыңыз.
Ахх...
Басқаларды кінәламасаңыз да, оны елемеңіз. О?
А... аа... Кешіріңіз!
Ах...
Хахахаха!
Бүгін қорқатын ештеңе жоқ!
Эй, эй! Сіз маған шынымен жеуге рұқсат бересіз бе?
Иә! Оның орнына өзімді тазалауға көмектесіңізші.
Анықтамалық көмек!
...және одан кейін не болады?
Бар болғаны ваннаға түсіп, ұйықтау.
Эй... ұйықта! ?
(Жұтыну дыбысы)
Сонымен... бұл... жай ғана ұйықтай ма?
Бәрі не болатынына байланысты, солай ма?
Сіз теледидар көресіз бе немесе Fameco ойнайсыз ба?
Fa... Fameco! ?
Он үшінші өлім!
Бұл соншалықты қызықты емес шығар.
Жақсы, егер бірдеңе болса, бізді есінен танып қалады.
Бұл орын алады! Бұл болады!
Мен сені оятамын!
Ах! Асығыңыз, асығыңыз! Автобус кетеді!
Аа... Жақсы.
Әй, эй, Микиді қандай жігіт қызықтырады?
Менің ойымша, ол мықты адам
Біз күштіміз!
Әлемдегі ең күшті адам!
Ол қазірдің өзінде күшті!
Оған не болды?
Қараңдаршы, мен вокзалда екі адамды ұрдым.
Бірақ егер сіз осындай нәрсені жасайтын ер адам болсаңыз ...
Тіпті менің мектебіме де барады.
Хмм... Мен оны қазір түсінбеймін деп ойлаймын.
Чика-чанға қандай тағам алғың келеді?
-Мен қараңғымын - (Хироси) Иә?
Сондықтан бұл өте қатал
Чика-чан, мүмкін азғын шығар?
Иә! Өте әдепсіз
Эхехе...
Сен ақымақсың ба?
Иә, өте ақымақ.
(күлкі)
- (Саябақ) Эй - (Хироши) Иә?
Балалар, дәл қазір секірдіңдер, келіңдер.
Иә?
Па… Саябақ!
Келесі аялдамадан түсіңіз
Ұнамаймын десең де, сүйреп апарамын.
Сәлем балалар
Мазалайтын ештеңе айтпаңыз.
Бұдан былай...
Хироси! Хироси Хироши!
Иә? Бұл не?
Құлап қалма, қатты барайық!
Идиот! Сізді дәмді тағамдар мен Fameco күтеді!
Ұрыстың несі өкінішті...
Бұл мүмкіндік! Бұл мүмкіндік!
Иә?
Мына бес жігітті шымырлатып шығар.
Әйелдер топ-топ болып келеді
Жамбастарың тербеліп тұр!
Қарғыс атсын! Сонша жасырын не істеп жатырсың?
Мен сені өлтіремін!
Өлтір! ? Оны кімге айттың?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Жарайды, келесіде түс!
Бұл тамаша.
Түсейік!
Бұл жер басқа коппалардан ерекше!
Тоқтайтын уақыт келді!
Келесі станция - Гачапин Шима!
Не? не? ол
Хаджиме Каджия, Тенпо Когёда кезекші
Әдетте Гачапин деген атпен белгілі!
Бұл жауапты адам.
Бөтен адам кетіп қалса, олардың аман-есен оралу мүмкіндігі жоқ!
Хехехе...
Мен Паркпын, Tenpo Industries компаниясының қосалқы менеджерімін.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Міне, осы жігіттерді жеңсек...
Мен күштімін бе?
Сақ болу керек.
Қиын бола ма? Гүлп
Мәселе бұл емес...
Хм... Ей, бейбақ, бізді ұрып жібересің бе?
Әй?
Сен қандай ақымақсың?
Өзімізді Каппе деп атайтын атымыз жоқ.
Дұрыс!
Ка~какакак...
-(Құқық бұзушы) Қарғыс атсын... -(Құқық бұзушы) Түсінікті!
Ах...
Менің жанды клиентім болғанына біраз болды.
Мен толқып тұрмын
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Дайынсың ба?
Не... не істеуіміз керек?
Қазір де 5-тен 2-ге...
Жақын арада халық жиналады!
Уайымдамаңыз, ол бірден келеді.
...Сен сондай ақымақсың.
«Мықты адаммын» дейсің...
«Егер қиын болса» деген сияқты сөздер айтқандықтан болар.
Ал, келіңдер.
Енді не болды!
Келіңдер, келіңдер.
Менімен араласпа!
Өл!
Уф!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Келесі кім?
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Уф!
Кім пышақталды?
Мен шындап ызылдаймын.
Бұрынғы жалған...
А... Мен істеймін.
Сәлем! Қалайсың, депутат?
Сізді пышақтап кеткен сияқты.
Мені пышақтап көріңіз.
Әй?
Осы уақытқа дейін неше түрлі адамдармен төбелестім.
Штепсельді тартып алған бейбақтар болды.
Бірақ ол сені шынымен де пышақтай алатын жігіт.
Мен сені бұрын ешқашан кездестірген емеспін.
Егер сіз оны пышақтай алсаңыз, көріңіз!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Бізді төбелесіп жатқан жігіт Геппокомен біріктірме.
Мен мұнда алғаш рет пышақтай алатын адамды кездестіргенім бақыт болды.
Мен сені қалағандай пышақтаймын.
Әй... о, мені пышақтап ал!
О! Менің ойымша, сіз оны тітіркендіреді деп айтып отырсыз.
Егер солай болса, мен саған бірден пышақ сұғуды айттым!
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Мен пышақтай аламын! Ол сені пышақтай алатын адам!
Иә... бірақ оған тұрмайтын кездер болады.
Дозаға байланысты...
Пак мырза, не болды?
Әй, Пак мырза!
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Сіз кімсіз? Сол жігіттер
Әй, төбелес сияқты.
Бізді де қосыңыз.
Ақылсыз, көбейген.
Одан, мына жерден...
Ә? Рика?
Бұлай болса, көмектесу мүмкін емес. Жүгіріп кету!
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Осы жерде күтіңіз!
Өлтіремін!
Ах!
Жақсы!
Ахх...
Сондықтан мен айттым!
Бұл балалар шынымен ақымақ!
Сәлеметсіз бе? Осылайша
Жоқ... мұнда емес.
Маған қашып кетуге жол берме!
Уджа Уджа Уджа Уджа Бұл шығып жатыр...
Оны да осы жерден оңай табуға болады.
…Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз не ойлап отырсыз?
Тіпті қыздарға да қауіп төнуі керек.
Бірақ бұл толқу болды.
Сонша бейқам не айтып тұрсың?
Ұсталсақ, құтылмаймыз!
Сізге әсер қалдырасыз ба?
Ха…
Сәлем!
Жарайды, маған қалдыр!
Бірақ мен бұл жігіт жай ғана блеф айтып жатыр деп ойладым...
Сізде өте батыл болды.
Күміс шашты жарты эльф
Егер бұл Пак болмағанда, оңай жеңіс болар еді.
Бұл саябақ...
Мен Тенпо Когёға екі ай бұрын ауыстым.
Егер сізде жақсы жекпе-жек өнері болса, Гачапинге жеңілмессіз...
Бұл солай емес пе?
Көбірек адамдарды әкел!
Ал... Қалай болғанда да, мен бұл жерден қашуым керек...
Сонда бұл Парк қатерлі ісікке шалдыққан.
Жарайды, мен оны реттеймін.
Сіз жеңе алмайсыз!
Қарсылас - Парк! Саябақ!
Жарайды, жақында бұзылады.
Хехехе... Соны көргенде қатты толқып кетемін.
Мен мұндай нәрсені көрсем де, ол мені қоспас еді!
Қалай болғанда да, мен бұл жерден қашқым келеді!
А... тез келе жатқан жоқ па?
Олай болса, тез үйге қайтайық.
Бірақ үйге қалай жетеміз?
Станцияны әлі де ақымақтар қадағалап жүрген шығар.
Сен ақымақсың.
Егер сіз сол жерде жай ғана таксимен жүрсеңіз, бұл соңы емес.
Хмм...
Не?
Жоқ... бұл ұят.
Бұл... ақша жақсы...
Мен оны шығарамын. Барайық!
Жоқ, бұл өте жаман, Мики.
Жарайды, өйткені мен жарайды дедім!
- (Хироси) Әй? - Уф...
Таксиге ақы төлеудің қажеті жоқ.
Иә?
Ах! Міне болды!
Міне, сіз!
Незуко! Мен төмен түсемін
Ахх...
Сәлем! Маған ақша беріңіз! Ақша!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бейшара! (ақшаның лақтырылған дыбысы)
Неліктен? Неге жоқ? (Соққы дыбысы)
Мен сонда болдым! Мен таптым!
Осы жолмен! Барлығы, осылай!
- (Тору) Бұл қорқынышты! - (Хироси) Қаш!
Эй, күт! Мұнда!
(соққы дыбысы)
Хахаха...
Хахахахахаха…
Ах~ Синдо...
Бұл қымбат емес.
Бұл әбігер емес.
Енді кімге бәрібір?
Тез такси ұстап қашайық!
Иә, иә
Бірақ бұл да қиын сияқты.
Төртеуі жай ғана араласса, біреуді табу оңайырақ.
Иә, солай!
Иә?
Өйткені сендер біргесіңдер...
Сізді бірден байқап, қуып жібереді.
Басқа амал жоқ па?!
Екеуміз такси іздейміз.
Балалар сендер жақын жерде тығылып тұрсыңдар.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Егер көлік тоқтаса, мен қатты айқайлаймын...
Сосын мен ішке кірдім де...
Қош болыңыз~
Жақсы!
Бірақ ажырассақ...
Қане, қай жерде кездесетінімізді шешейік.
«Джоифуру» жеткілікті емес пе? Хакусанджи станциясының алдында
Иә! ? А... анау... анау... сонда...
«Джоифуру» Түсінікті!
- (Тору) Хехе! -Хехе...
А, ол келмейді.
Сіз осы жерден өтіп барасыз ба?
Өйткені жаяу адам көп жүретін жерде...
Олар сені жақын арада табады.
Хмм…
Сәлем! Мен бұлай емес деп ойлаймын.
Оны қарастырайық.
О
Я...
Қауіпсіз
Мен көремін.
Иә?
Солай емес пе?
Иә!
Иә! Рақмет сізге!
Мен такси ұстадым. Асықшы!
Такси болған сияқты.
Кел, Корман! Корман!
Мен сені іздедім, блеф.
-Ах! -Па... саябақ...
Енді қашып кетуге жол бермеймін
Маған қашып кетуге рұқсат бермейсіз бе? Қалай?
Әй, қойшы енді.
Екеуің мені жеңе аласыңдар деп ойлайсыңдар ма?
Неліктен біз бірге жұмыс істеуіміз керек?
Тұтынушы, асығыңыз.
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
- (Жаман) Міне болды! -(Ақау) Міне болды!
Мен сені өлтіремін!
А, енді жоқ!
Жүргізуші! Шығарыңыз, шығарыңыз!
Сәлем! тез!
Жүргізуші! Өтінемін, тезірек шығарыңыз!
Эй!
Сау бол~
Ах!
Ал... күте тұрыңыз! Сәлем!
Қашпа, бейбақ!
Мен бардым...
Корман қашып бара жатты...
Салқын...
Бұл сен кінәлі.
Темеге байланысты...
Жауапкершілікті өзіңізге қалай алғыңыз келеді?
Сіздің жағдайыңыз
Түсіндің бе? Эй
Сен ақымақ емессің бе?
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
Айт! Жауапкершілікті қалай қабылдайсыз?
біз қайта орала аламыз.
Тоору!
Ах... Ах...
Жалғыз болсаң да менімен істей алатыныңды айттың.
Бізбен біреуді мәмілеге алайық.
Бұл да абайсызда.
Өйткені, бұл жігіттер ақымақ!
(күлкі)
Ах...
Сіз кешірілмессіз.
О~о~ Бұл өте керемет. Оны қайтадан шығарамыз ба?
Теменя, Достан да күшті —
Мен саған мына жұдырықты жегіземін!
Өте жақсы, міне! (соққы дыбысы)
Ах!
(соққы дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
(бас соғу дыбысы)
Бұл «О!» емес.
Мұнда тағы бір ату!
Тоору!
Сәлем! Тоқта!
(бас соғу дыбысы)
Уау! Ахх...
Уф…
-(Пак) Аа... -(Құқық бұзушы) Па... Пак мырза!
Пак мырза! Пак мырза!
Күте тұрыңыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Эй, міне сен!
Сәлем!
- (Жаман) Темера! - (Құқық бұзушы) А... Пак мырза!
Пак мырза!
Қарғыс атсын! Үйге толықтай қанағаттанып бара аламын деп ойламаңыз!
Мені осында әкеліп не істемексің?
Гачапинді шығарыңыз.
Гачапин!
Ақымақ болма.
Мұндай шірік қарсыласқа —
Каджитани мырза көріну үшін барын салады деп ойлайсыз ба?
Бірақ олай емес.
Немесе... Каджитани мырза!
О? Бүгінгі қонақтар жігерлі, солай емес пе?
Сіз көп билеген сияқтысыз, иә?
Бұл гачапин ме?
О!
(соққы дыбысы)
Ах!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Не! ?
Гачапин басып алды ма?
Иә...
Уақытты босқа кетіру ме?
Ааа... үйге барайық үйге қайтайық
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Мен сенің аман қалмайтыныңа сенімдімін
Бұл сенің бүгінгі сыйың.
Ах...
Иә?
(есік жабылған дыбыс)
Ах...
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Мына жігітке не болды?
Күрсін... Мен Пак мырзамен байладым...
Хахахаха... Парк менің қарсыласым, мен оған көмектесе алмаймын.
Сонымен, Пакке не болды?
Кен мен оның достары оны ауруханаға апарды.
Шайнайтын сияқты.
Тым шайнау
Жаман тістесең, тісіңді сындырасың.
Жарайды...олай болса неге маған мықты екеніңді көрсетпейсің?
Сіз қанша адаммен өз бетіңізше күресе аласыз?
Сәлем! Қанша адаммен күресуге болады?
Әй?
Хахаха... Бұған жауап беру қиын.
Олай болса, дартс ойынын ойнайық.
Мұнда... нысананы сызыңыз.
(күлкі)
Сіз соққан сан – қарсыластар саны.
Нысанаға тимесеңіз, бәрі сізге қарсы болады.
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
Алдымен Пакпен бірге жасаған жігіттен бастайық.
Менімен айналысатын адам бар ма?
Ересек қыздардың саны туралы шешім қабылдаңыз.
Дарт жебе деген нәрсе жоқ. Мынаны пайдаланыңыз.
Мен сенен алып кеткен ойыншықтар сияқты емеспін.
Жақсы шағады.
Сен маған осы дозамен шабуыл жасауға қалай дәтің бардың?
Ойланба
Мұнда тағы да Достар бар.
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
Жақсы мақсат қойыңыз
«1» кіші.
Белгіден өтсең, тозаққа барасың.
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
- (Жаман) Не істеп жатырсың! -(Құқық бұзушы) Ей, неге күтпейсің!
Оны осы жерден лақтырып жіберді!
Уайымдамаңыз!
Ах…
(пышақ сұққан дыбысы)
Мен мұны істеймін, бәрі де.
(Найзағай)
Қош келдіңіз, Сенпай.
Жаңбыр жауып тұр.
О? Барлығы үйлеріне кетті ме?
Иә дәл қазір
Сіз тағы бір оқиға тудырмақшысыз ба?
Әй?
Жоқ… жоқ…
Мені араластырмаңыз
Мен енді алданып қалғым келмейді.
Жоқ, бұл жерде бір тәкаппар сұмдық бар.
Саған берейін деп ойлап, телефон соқтым.
Хо…
Бірақ олар жолда болды...
Мені Гачапин ұстады...
Хмм…
Гачапин...
Сіз кімсіз? Сол
Қайырымдылыққа келсек, бұл жігіт Като.
Қайырымдылық Като?
- (Химено) Иә, сен білесің бе? -(Канеда) Иә?
Сен менің ағамның досымын демес едің ғой?
Хмм...
Иә? Ааа!
Қараңызшы, мен кеше Чаппимен бірге болдым...
Не? Жоқ, бұл жақсы емес.
жақсы болар еді.
Жарайсыңдар, сондай ақылсыз адамдар екенсіңдер...
Сіз онымен араласқыңыз келмейтіні анық.
Уау, ол шынымен соншалықты керемет пе еді?
Бұл керемет! Бұл орташа емес!
Сен болсаң мен өлтірер едім.
Тағы да~
Идиот!
Сіз Чаппимен бірге өмір сүре аласыз ба?
Жоқ, бұл...
Сіз бұл шаппиді жасадыңыз!
Сен болсаң өлер едің. Сіз өлетін едіңіз, солай ма?
Өлесің!
Хмм...
Тіпті Такаги орындықпен ұрылып, басы жарылып қалды.
Қан көп болғандықтан құтқарылды, бірақ...
Егер сіз болсаңыз, сіз көп қан кетуден өлетін едіңіз.
Ха... Хахаха... Сонымен... Дұрыс, бұл құбыжық.
Зарада Като сияқты біреу бар шығар.
Айтоқудың «Като мен ортасы» десең, қашу керек.
Иә! ?
Қайырымдылық...
Като...
Орта…
Ондай мазасыз сөздерді айтпа.
Мен бәріңмен айналысамын.
Сіз 10 адамға қарсы жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Бұл жерде өте маңызды!
Жаман болма!
Адамдар көп жерде осылай тербелу...
Сіз кімді ұратыныңызды ешқашан білмейсіз.
Біз ою-өрнек емеспіз.
Егер сіз оларды елемейтін болсаңыз, сіздің өміріңізге қауіп төнеді!
Ах...
(соққы дыбысы)
Ах!
Ух... Уууу...
- (Жаман) Ах! -(Құқық бұзушы) Ол... бейбақ!
А... Не, әлі басталған жоқ па?
Хехе... Тым жылдамсың.
Ти... Сіз шынымен өлтірілген сияқтысыз!
О!
Егер мен сені өлтіре алсам...
Мені өлтір!
(соққы дыбысы)
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Мен сиқыр жасаймын.
- (Жаман) Эй, күте тұр! -(Құқық бұзушы) Мен сені өлтіремін!
(соққы дыбысы)
Неге?! Неге?!
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
Иә!
Ах!
Практикалық емтихан: Дайын бол, баста!
(соққы дыбысы)
(бас соғу дыбысы)
Каджитани мырза жалғыз өзі атуға тырысып...
Ақымақ болма! Кәне!
А... анау жігіт!
Уф!
Иә!
Гуах! Ахх...
Оля! Оля!
(соққы дыбысы)
Ах...
Коракора Коракора!
Ах…
Сен қатты мазалап жатырсың.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Уайымдамаңыз!
Мен сені шынымен өлтіремін, бейбақ!
Сәлем! (соққы дыбысы)
Ннн! (соққы дыбысы)
Эй... тоқта!
Ол қазірдің өзінде өсіп келеді!
Каджитани-сан, сен өсіп жатырсың!
-(Жаман) Тоқта... -(Жаман) Ах!
Тоқта!
Қандай адамдар...
Мына жігіттер жынды ма?
Ах... Кажитани-сан, әбден жетілген.
Соғудың бұл жолы алдыңғы 5-6 тіс жұмыс істемейді.
(Коши мен Торудың ыңырануы)
Ах…
Ах...
Біріншісі оны түсінген сияқты.
Сонда келесі кім болуы керек?
Уф…
Мен 10 адаммен айналысамын дедім.
9 адам қалды...
Мен саған соңына дейін қамқор боламын.
Сәлем! Сен бейбақ!
Торя!
- (Коши/Тору) Хмф! -(Құқық бұзушылар) А...
Өтірікші!
- (Жаман) Эй! -(Жаман) Қайда бардың! ?
- (Жаман) Мына жерде! -(Жаман) Эй, күте тұр!
Хахахахахаха…
Сен қайда бардың?
Тоқта, қашып кетуіме жол берме!
Мен вокзалға бардым!
Хахахахахаха…
Иә?
Сәлем! Билет! ?
(шу)
Уф!
Сәлем...
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Күте тұрыңыз!
Хахахахахаха…
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(шу)
Хахахахахаха…
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Хи хи хи...
Хахахаха!
(Құлау дыбысы)
Әр жолы
Сенпай, қолшатырың мен түйіншегін маған қарызға бер
Жаныңызда бар нәрсені алыңыз.
Сәлем
Хаунт
Мен олардың соншалықты керемет адамдар екенін білмедім.
Жақсы болды.
Бұл мүлдем Гачапин-сама.
Бірақ егер олар соншалықты керемет болса, олар аман-есен құтылар еді.
Сіз мұны істемеуіңіз керек.
Мен үйге барып, мастурбация жасауым керек еді.
Иә?
Ах...
Сен ақымақсың ба?
Иә?
(көлік дыбысы)
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Күткеніңізге рахмет! (айқай)
- (Тору) Қорман... - Әй! ?
Корман!
Ах...
(Жан) Не…
Иә? Не? Теми
Тапсырысыңыз туралы не айтасыз?
Корман Корман Корман Корман
Корман Корман Корман
Корман Корман Корман…
(Мики мен Чиканың айқайы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory